Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Blemish Flaw=
= កំហុសឆ្គង =
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
Do you know about Zeng Jie?
ស្គាល់ សេង ជី ទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Come tell me more.
មកប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
I know there are several
ខ្ញុំដឹងថាមានមួយចំនួន
who graduated
ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សា
but didn't stay in Caorong City.
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទីក្រុង Caorong ទេ។
He's really
គាត់ពិតជា
a busy man.
បុរសរវល់។
He's a creep.
គាត់គឺជាសត្វលូន។
Dude,
បងអើយ
how do you know so much
ម៉េចក៏ចេះច្រើនម្ល៉េះ
about his dirty secrets?
អំពីអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់របស់គាត់?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
my girlfriend back in school
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំចូលរៀនវិញហើយ។
got tricked by him.
ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយគាត់។
My ex attended one
អតីតរបស់ខ្ញុំបានចូលរួមមួយ។
of his classes,
នៃថ្នាក់របស់គាត់,
added his WeChat,
បានបន្ថែម WeChat របស់គាត់
and got invited to an exhibition.
ហើយត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិព័រណ៍។
She got infatuated by him.
នាង​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​គាត់។
Later she started
ក្រោយមកនាងបានចាប់ផ្តើម
dating him secretly.
ណាត់ជួបគាត់ដោយសម្ងាត់។
In the end...
នៅទីបញ្ចប់...
This Zeng Jie
Zeng Jie នេះ។
didn't use clever tricks.
មិនបានប្រើល្បិចឆ្លាតទេ។
Just hit on his students.
គ្រាន់តែវាយសិស្សរបស់គាត់។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
most guys were poor.
បុរសភាគច្រើនក្រីក្រ។
He spent money
គាត់បានចំណាយប្រាក់
we couldn't afford
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
to dazzle those girls.
ដើម្បី​ឱ្យ​នារី​ទាំង​នោះ​ងឿង​ឆ្ងល់។
Does he specifically target
តើគាត់កំណត់គោលដៅជាក់លាក់
girls from
ក្មេងស្រីមកពី
poor families?
គ្រួសារក្រីក្រ?
Well, exactly!
មែនហើយ!
But
ប៉ុន្តែ
those girls we met
ក្មេងស្រីទាំងនោះដែលយើងបានជួប
didn't look poor at all.
មើលទៅមិនអន់ទាល់តែសោះ។
Many people nowadays
មនុស្សជាច្រើននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
love pretending.
ស្រឡាញ់ធ្វើពុត។
The poorer, the flashier they dress.
អ្នកក្រ កាន់តែស្លៀកពាក់កាន់តែភ្លឺ។
Just like I used to be.
ដូចខ្ញុំធ្លាប់មានដែរ។
So, Zeng Jie
អញ្ចឹងហ្សេងជី
targets them?
គោលដៅពួកគេ?
There might be exceptions.
ប្រហែលជាមានករណីលើកលែង។
I heard,
ខ្ញុំបានលឺ
just rumors,
គ្រាន់តែពាក្យចចាមអារ៉ាម,
that our principal's daughter
នោះជាកូនស្រីរបស់នាយកសាលារបស់យើង។
is involved with him too.
ក៏ពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់ដែរ។
The principal's daughter?
កូនស្រីនាយក?
Chen Yuhe, I think.
Chen Yuhe ខ្ញុំគិតថា
She's pretty.
នាងស្អាតណាស់។
She has a cushy job at school.
នាង​មាន​ការងារ​មិន​ល្អ​នៅ​សាលា។
She seems to have
នាងហាក់ដូចជាមាន
a relationship with him.
ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
She definitely isn't
នាងច្បាស់ជាមិនមែនទេ។
the poor type.
ប្រភេទក្រីក្រ។
Dude,
បងអើយ
think it carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Do you know anyone
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
close to Chen Yuhe?
នៅជិត Chen Yuhe?
I need to inquire.
ខ្ញុំត្រូវការសាកសួរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Dude,
បងអើយ
want to take down him?
ចង់ទម្លាក់គាត់ទេ?
Did he
តើគាត់
snatch your girlfriend?
ចាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
Where did you find this guy?
តើអ្នករកបុរសម្នាក់នេះនៅឯណា?
I got in Caorong University's
ខ្ញុំបានទទួលនៅសាកលវិទ្យាល័យ Caorong
alumni group
ក្រុមអតីតនិស្សិត
and knew him there.
ហើយបានស្គាល់គាត់នៅទីនោះ។
He absolutely loathes
គាត់ពិតជាស្អប់
Zeng Jie.
ហ្សេងជី។
His ex
អតីតរបស់គាត់។
and every girl
និងក្មេងស្រីគ្រប់រូប
he fancied
គាត់បានស្រមើស្រមៃ
had flings with Zeng Jie.
បានហោះជាមួយ Zeng Jie ។
I have night duty. No.
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចពេលយប់។ ទេ
Go on.
ទៅទៀត។
So,
ដូច្នេះ
what's your conclusion?
តើការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Zeng Jie is quite busy.
Zeng Jie រវល់ណាស់។
He hit on
គាត់បានវាយ
so many girls.
ក្មេងស្រីជាច្រើន។
I bet
ខ្ញុំភ្នាល់
what this guy knows
អ្វីដែលបុរសនេះដឹង
is just part of it.
គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃវា។
But all these girls
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីទាំងអស់នេះ
share one trait.
ចែករំលែកលក្ខណៈមួយ។
Being poor?
ក្រីក្រ?
Right.
ត្រូវហើយ។
These girls,
ក្មេងស្រីទាំងនេះ,
Liu Wei,
លោក Liu Wei
and Lin Fang
និង Lin Fang
are from
គឺមកពី
humble origins.
ប្រភពដើមដ៏រាបទាប។
He targets
គាត់កំណត់គោលដៅ
such girls.
ក្មេងស្រីបែបនេះ។
Using his status and position,
ដោយប្រើឋានៈនិងឋានៈរបស់គាត់
plus small favors,
បូកនឹងការអនុគ្រោះតូច
he preys on these young,
គាត់​ចាប់​ក្មេង​ទាំង​នេះ
inexperienced girls,
ក្មេងស្រីដែលគ្មានបទពិសោធន៍,
making them
ធ្វើឱ្យពួកគេ។
believe he's a good guy.
ជឿថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
Lin Fang probably doesn't count.
Lin Fang ប្រហែលជាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Zeng Jie wasn't rich back then.
Zeng Jie មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ទេ​កាល​នោះ​។
But his wife
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់គាត់។
and that rich lady
និងស្ត្រីអ្នកមាននោះ។
are both wealthy.
ទាំងពីរមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
And Chen Yuhe,
និង Chen Yuhe
the principal's daughter.
កូនស្រីរបស់នាយកសាលា។
This is his trick.
នេះជាល្បិចរបស់គាត់។
He manipulates women
គាត់រៀបចំស្ត្រី
who's useful to him
ដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់
and treats those young girls
ហើយព្យាបាលក្មេងស្រីទាំងនោះ
as playthings.
ជារបស់លេង។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
He's worse than a creep.
គាត់អាក្រក់ជាងសត្វក្អែកទៅទៀត។
He is pure evil.
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់សុទ្ធសាធ។
He understands girls well.
គាត់យល់ពីក្មេងស្រីបានយ៉ាងល្អ។
That's why he targets
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំណត់គោលដៅ
these simple and innocent girls.
ក្មេងស្រីសាមញ្ញ និងគ្មានកំហុសទាំងនេះ។
He knows what girls need most
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលក្មេងស្រីត្រូវការបំផុត។
to establish
ដើម្បីបង្កើត
themselves in society.
ខ្លួនឯងនៅក្នុងសង្គម។
He knows the trick
គាត់ដឹងពីល្បិច
to deceive them.
ដើម្បីបញ្ឆោតពួកគេ។
So you think these
ដូច្នេះអ្នកគិតទាំងនេះ
deceived girls don't know about it,
ក្មេងស្រីបោកប្រាស់មិនដឹងអំពីវា,
don't resist,
កុំប្រឆាំង,
or seek revenge?
ឬស្វែងរកការសងសឹក?
But Liu Wei fought back.
ប៉ុន្តែ Liu Wei បានវាយបកវិញ។
And Lin Fang.
និង Lin Fang ។
I thought Lin Fang's death
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ Lin Fang ស្លាប់
is connected to Zeng Jie.
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ Zeng Jie ។
Just a thought.
គ្រាន់តែជាគំនិតមួយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
We need evidence.
យើងត្រូវការភស្តុតាង។
Right,
ត្រូវហើយ
you mentioned in your message
អ្នកបានលើកឡើងនៅក្នុងសាររបស់អ្នក។
that Zeng Jie visited Japan during his postgraduate studies.
ថា Zeng Jie បានទៅលេងប្រទេសជប៉ុន អំឡុងពេលសិក្សាក្រោយឧត្តមសិក្សា។
Yes.
បាទ។
A girl got tricked
ក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវបានបោកបញ្ឆោត
into going to Japan by him.
ទៅប្រទេសជប៉ុនដោយគាត់។
Wait.
រង់ចាំ។
Postgraduate?
ក្រោយឧត្តមសិក្សា?
(Oucheng Garden) What you mentioned
(សួនអូរចេង) អ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង
happened three
បានកើតឡើងបី
or four years ago.
ឬបួនឆ្នាំមុន។
But actually,
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
he went there three times.
គាត់បានទៅទីនោះបីដង។
The first two trips were during his postgraduate studies.
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ពីរ​លើក​ដំបូង​គឺ ​អំឡុង​ពេល​សិក្សា​ក្រោយ​ឧត្តម​សិក្សា។
Logically speaking,
និយាយតាមឡូជីខល,
he should've been poor and needed money.
គាត់គួរតែក្រីក្រ ហើយត្រូវការលុយ។
Which was when he was dating
ដែលជាពេលដែលគាត់កំពុងណាត់ជួប
Lin Fang.
លីន ហ្វាង។
He didn't go there with Lin Fang?
គាត់មិនបានទៅទីនោះជាមួយ Lin Fang?
Not sure.
មិនប្រាកដទេ។
But Lin Fang never went abroad.
ប៉ុន្តែ Lin Fang មិនដែលទៅបរទេសទេ។
Sports car rich lady?
ស្ត្រីអ្នកមានឡានកីឡា?
Maybe
ប្រហែល
Zeng Jie went
Zeng Jie បានទៅ
with that rich lady.
ជាមួយស្ត្រីអ្នកមាននោះ។
Don't you realize
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
your thoughts are messy?
គំនិតរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ?
Why are you digging so deep
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកជ្រៅយ៉ាងនេះ?
into him?
ចូលទៅក្នុងគាត់?
For a case like this,
ចំពោះករណីដូចនេះ
we need to dig deep into him.
យើងត្រូវជីកជ្រៅទៅក្នុងគាត់។
If we understand
ប្រសិនបើយើងយល់
Zeng Jie well,
Zeng Jie សុខសប្បាយទេ
we can deduce
យើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
his motives
ការជម្រុញរបស់គាត់។
for committing crimes.
សម្រាប់ការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
You've watched
អ្នកបានមើល
too many crime shows.
ការបង្ហាញឧក្រិដ្ឋកម្មច្រើនពេក។
Wrong.
ខុស។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
This is literally my job.
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំតាមន័យត្រង់។
My current followers
អ្នកដើរតាមបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
aren't many,
មិនច្រើនទេ
but you can't doubt
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសង្ស័យបានទេ។
my expertise.
ជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
my video...
វីដេអូរបស់ខ្ញុំ...
Hold on.
ចាំ។
Look.
មើល។
A fan's calling.
អ្នកគាំទ្រកំពុងហៅ។
Hello, Tracy.
សួស្តី Tracy ។
Can't we talk over the phone?
យើងមិនអាចនិយាយទូរស័ព្ទបានទេ?
Tomorrow afternoon?
រសៀលថ្ងៃស្អែក?
Alright, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
She wants to see you?
នាងចង់ជួបអ្នក?
Regarding Lin Fang,
ទាក់ទងនឹង Lin Fang
she wants to discuss with me
នាងចង់ពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ
about deduction
អំពីការកាត់ប្រាក់
and analysis.
និងការវិភាគ។
We'll meet tomorrow.
យើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
Impressive!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
This fan
អ្នកគាំទ្រនេះ។
is a professional?
គឺជាអ្នកជំនាញ?
We're all amateurs here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅទីនេះ។
You're the professional,
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ,
bro.
បង
I have things to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
Just drop by for a coffee.
គ្រាន់តែទៅញ៉ាំកាហ្វេ។
I'll leave soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Why telling me this?
ហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
I didn't ask you out.
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
Just happened to run into you.
ទើបតែកើតឡើងដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
I'm here every day.
ខ្ញុំនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Is running into me rare?
កម្ររត់មករកខ្ញុំមែនទេ?
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
I might not answer.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឆ្លើយទេ។
You come out every day.
អ្នកចេញមករាល់ថ្ងៃ។
Doesn't your husband worry?
ប្តីមិនបារម្ភទេ?
He trusts you that much?
គាត់ទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
Shouldn't he
មិនគួរគាត់ទេ។
trust me that much?
ជឿខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
So you trust him that much too?
អ៊ីចឹង​អ្នក​ជឿ​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Why do you worry
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ
about me and my husband?
អំពីខ្ញុំនិងប្តីរបស់ខ្ញុំ?
My husband is an artist,
ប្តីខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈ
the youngest professor
សាស្រ្តាចារ្យក្មេងជាងគេ
at Caorong University.
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Caorong ។
Certainly, many women
ពិតណាស់ស្ត្រីជាច្រើន។
admire and like him.
កោតសរសើរនិងចូលចិត្តគាត់។
Don't you mind?
មិនប្រកាន់ទេ?
I mind others being better than me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដទៃ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
But why do I mind
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ចិត្ត
others being worse?
អ្នកផ្សេងទៀតកាន់តែអាក្រក់?
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
Are you interested
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
in my husband
នៅក្នុងប្តីរបស់ខ្ញុំ
or in me?
ឬនៅក្នុងខ្ញុំ?
I'm Just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
Fine.
ល្អ
Then I'll ask too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរផងដែរ។
You mentioned
អ្នកបានលើកឡើង
your ex has disappeared.
អតីតរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន។
Have you found her?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
You said
អ្នកបាននិយាយ
you don't love her
អ្នកមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
anymore, right?
ទៀតហើយមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
You have a good memory.
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
But still searching.
ប៉ុន្តែនៅតែស្វែងរក។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't want her
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នាង​
to just disappear.
គ្រាន់តែបាត់។
to disappear from this world.
ដើម្បីបាត់ពីពិភពលោកនេះ។
Disappearing from my life
បាត់ពីជីវិតខ្ញុំ
is nothing.
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
Will your husband come looking for you here?
តើប្តីរបស់អ្នកនឹងមក រកអ្នកនៅទីនេះទេ?
You should leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Save me the explanations.
រក្សាទុកខ្ញុំនូវការពន្យល់។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Had business nearby.
មានអាជីវកម្មនៅក្បែរ។
Just dropped by.
ទើបតែធ្លាក់ចុះ។
With a friend?
ជាមួយមិត្ត?
A pour-over and an iced latte.
ចាក់ទឹក និងឡាតេទឹកកកមួយ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
I'd even order milk and sit
ខ្ញុំថែមទាំងបញ្ជាទឹកដោះគោហើយអង្គុយ
all afternoon.
ពេលរសៀលទាំងអស់។
Often drink multiple cups.
ជាញឹកញាប់ផឹកច្រើនពែង។
Don't drink mine.
កុំផឹករបស់ខ្ញុំ។
You usually
អ្នកជាធម្មតា
sit here alone?
អង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Of course, alone.
ជាការពិតណាស់តែម្នាក់ឯង។
But I don't always sit here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនតែងតែអង្គុយនៅទីនេះទេ។
With no friends?
ដោយគ្មានមិត្ត?
What for?
ដើម្បីអ្វី?
To push my wheelchair?
ដើម្បីរុញរទេះរុញរបស់ខ្ញុំ?
Just thought you might be lonely.
គ្រាន់តែគិតថាអ្នកប្រហែលជាឯកកោ។
You could invite
អ្នកអាចអញ្ជើញ
your friends
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
to go shopping with you.
ទៅទិញទំនិញជាមួយអ្នក។
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
to burden others
បន្ទុកអ្នកដទៃ
with my inconvenience.
ជាមួយនឹងភាពរអាក់រអួលរបស់ខ្ញុំ។
So lately,
ដូច្នេះថ្មីៗនេះ
you've been alone.
អ្នកធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
Haven't seen others?
មិនបានឃើញអ្នកដទៃទេ?
There are staff and customers here.
មានបុគ្គលិក និងអតិថិជននៅទីនេះ។
And I pass countless people
ហើយខ្ញុំឆ្លងកាត់មនុស្សរាប់មិនអស់
on the streets.
នៅតាមផ្លូវ។
How could I not see others?
តើខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
Zeng Jie,
ហ្សេង ជី
just get to
គ្រាន់តែទៅដល់
the point.
ចំណុច។
You suddenly
អ្នកភ្លាមៗ
mentioned Liu Wei before.
លោក Liu Wei បាននិយាយមុន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because
ដោយសារតែ
I suddenly thought of her.
ខ្ញុំស្រាប់តែគិតដល់នាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Starting today,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
let's just forget about this.
ចូរយើងភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
Don't ever mention it,
មិន​ដែល​លើក​ឡើង​,
unless we want a divorce.
លុះត្រាតែយើងចង់លែងលះ។
This dirty secret
អាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់នេះ។
stays buried forever.
កប់ជារៀងរហូត។
Want a divorce?
ចង់លែងលះ?
I'm just curious
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
why you suddenly
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
mentioned someone
បានរៀបរាប់នរណាម្នាក់
we haven't mentioned for over a year.
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
What exactly happened
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
that made you think of her?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីនាង?
Or someone
ឬនរណាម្នាក់
made you think of her?
បានធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីនាង?
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I just can't figure it out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
I don't want to mention her.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយពីនាងទេ។
Then why?
ចុះហេតុអ្វី?
Liu Wei had a boyfriend.
Liu Wei មានមិត្តប្រុស។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Why would I know?
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចដឹង?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Liu Wei told me
Liu Wei ប្រាប់ខ្ញុំ
her ex-boyfriend
អតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង
was a video creator,
ជាអ្នកបង្កើតវីដេអូ
named Big Hui.
មានឈ្មោះ Big Hui ។
What kind of videos?
តើវីដេអូប្រភេទណា?
Shall I go check?
តើខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យទេ?
Anyway, that matter's settled.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បញ្ហា​នោះ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
Can't become a barrier
មិនអាចក្លាយជារបាំងបានទេ។
between us anymore.
រវាងយើងទៀតហើយ។
Mentioning her,
ការលើកឡើងរបស់នាង,
for you,
សម្រាប់អ្នក
for me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
isn't any good thing.
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
But
ប៉ុន្តែ
you mentioned her today.
អ្នកបានរៀបរាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
I just don't want this matter
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​បាន​បញ្ហា​នេះ​
to affect our life again.
ប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់យើងម្តងទៀត។
Has it?
មានវាទេ?
I just hope...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា...
Between us,
រវាងយើង,
there's nothing left to be affected.
គ្មានអ្វីត្រូវប៉ះពាល់ទេ។
Zeng Jie,
ហ្សេង ជី
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
you really care about our life.
អ្នកពិតជាខ្វល់ពីជីវិតរបស់យើង។
Anything
អ្វីក៏បាន
affecting your life?
ប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់អ្នក?
Most of my life
ភាគច្រើននៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
is at work.
គឺនៅកន្លែងធ្វើការ។
Nothing to be affected.
គ្មានអ្វីត្រូវប៉ះពាល់ទេ។
Good then.
ល្អណាស់។
Hope there's nothing
សង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីសោះ
unpleasant
មិនសប្បាយចិត្ត
to affect Professor Zeng's work.
ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
I said it wrong.
ខ្ញុំ​និយាយ​ខុស។
Associate Professor.
សាស្ត្រាចារ្យរង។
(Lin Shan) (Emergency.)
(Lin Shan) (សង្គ្រោះបន្ទាន់។ )
Go attend to your matters.
ទៅ​ចូល​រួម​រឿង​របស់​អ្នក។
Don't neglect your work.
កុំធ្វេសប្រហែសការងាររបស់អ្នក។
Thanks for dropping by.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមកកាន់។
Need me to pick you up later?
ត្រូវការខ្ញុំទៅយកអ្នកនៅពេលក្រោយ?
Shouldn't you
មិនគួរទេ។
be working overtime at the studio?
ធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនៅស្ទូឌីយោ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Fine.
ល្អ
I'll go pay the bill for you.
ខ្ញុំនឹងទៅបង់វិក្កយបត្រឱ្យអ្នក។
She comes here every day?
នាងមកទីនេះរាល់ថ្ងៃ?
Yes.
បាទ។
Always alone?
តែងតែនៅម្នាក់ឯង?
Well done!
ធ្វើបានល្អ!
Is it necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
Making it look like an affair.
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាកិច្ចការ។
When are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
I can stay a bit longer.
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានយូរបន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
About what?
អំពីអ្វី?
Change your clothes.
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Go somewhere else.
ទៅកន្លែងផ្សេង។
Where to?
ទៅណា?
When my husband was parking,
ពេលប្តីខ្ញុំកំពុងចតឡាន
and you saw him.
ហើយអ្នកបានឃើញគាត់។
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
You're investigating him?
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតគាត់ទេ?
Did you approach me
តើអ្នកបានមករកខ្ញុំទេ?
to investigate him?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតគាត់?
Yes.
បាទ។
Your ex-girlfriend was Liu Wei, right?
អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺ Liu Wei មែនទេ?
What's her relationship with my husband?
តើនាងមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយប្តីខ្ញុំ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I'm certain they're connected.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​មាន​ទំនាក់ទំនង។
Did Liu Wei tell you?
តើ Liu Wei ប្រាប់អ្នកទេ?
I figured it out myself.
ខ្ញុំបានគិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
This is
នេះគឺ
an imitation of my husband's
ការធ្វើត្រាប់តាមប្តីរបស់ខ្ញុំ
work.
ការងារ។
Liu Wei made this.
Liu Wei បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Though I don't understand ceramics,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ពីសេរ៉ាមិចក៏ដោយ
this plate was poorly made.
ចាននេះត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងលំបាក។
That's why Liu Wei
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Liu Wei
couldn't be my husband's student.
មិនអាចជាសិស្សរបស់ប្តីខ្ញុំទេ។
She's not.
នាងមិនមែនទេ។
Yet she once told me something.
ប៉ុន្តែនាងធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
Pursue perfection and approach perfection.
ស្វែងរកភាពល្អឥតខ្ចោះ ហើយចូលទៅជិតភាពល្អឥតខ្ចោះ។
No blemish flaws allowed.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានកំហុសឆ្គង។
In my opinion,
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
she must've encountered
នាងត្រូវតែជួបប្រទះ
someone who said these to her.
នរណាម្នាក់ដែលនិយាយទាំងនេះទៅកាន់នាង។
Maybe she attended my husband's
ប្រហែលជានាងចូលរួមជាមួយប្តីខ្ញុំ
classes or seminars.
ថ្នាក់ ឬសិក្ខាសាលា។
But after her disappearance,
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​បាត់​ខ្លួន
Zeng Jie's studio in Shuiyuan Village
ស្ទូឌីយោ Zeng Jie នៅភូមិ Shuiyuan
caught fire.
ឆេះ។
Everything was burned down.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
When my husband's studio caught fire,
ពេល​ប្តី​ខ្ញុំ​ឆេះ​ស្ទូឌីយ៉ូ
I was there.
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
It truly was an accident.
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
But accidents can be engineered.
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់អាចត្រូវបានវិស្វកម្ម។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
But many friends were present that day.
ប៉ុន្តែ​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ជា​ច្រើន​បាន​មាន​វត្តមាន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
He couldn't
គាត់មិនអាចទេ។
possibly start the fire then.
ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមភ្លើង។
I had
ខ្ញុំមាន
visited your husband,
បានទៅលេងប្តីរបស់អ្នក,
but found nothing.
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
Yet Wei did disappear.
ប៉ុន្តែ Wei បានបាត់ខ្លួន។
I had
ខ្ញុំមាន
to investigate Zeng Jie.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Zeng Jie ។
Therefore,
ដូច្នេះ
I know many things about him.
ខ្ញុំដឹងរឿងជាច្រើនអំពីគាត់។
Many things?
រឿងជាច្រើន?
Right.
ត្រូវហើយ។
He had multiple affairs.
គាត់មានកិច្ចការជាច្រើន។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
he's never truly faithful.
គាត់មិនដែលស្មោះត្រង់ទេ។
He married you
គាត់បានរៀបការជាមួយអ្នក
because of your wealth.
ដោយសារតែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
He wanted your family's money.
គាត់ចង់បានលុយគ្រួសារអ្នក។
My parents are indeed well-off.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាមានសេចក្តីសុខណាស់។
But he built his success from scratch.
ប៉ុន្តែគាត់បានកសាងភាពជោគជ័យរបស់គាត់ពីដំបូង។
That's what everyone thinks.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត។
You told me
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
about how you met Zeng Jie.
អំពីរបៀបដែលអ្នកបានជួប Zeng Jie ។
But I believe
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
it was a scheme
វាជាគ្រោងការណ៍មួយ។
that he carefully planned,
ដែលគាត់បានគ្រោងទុកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
to make you gradually
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកបន្តិចម្តង ៗ
accept him.
ទទួលយកគាត់។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
I am such a fool.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
Or rather,
ឬផ្ទុយទៅវិញ
Zeng Jie is too cunning.
Zeng Jie ឆ្លាតពេកហើយ។
Do you know Lin Fang?
ស្គាល់ Lin Fang ទេ?
Who?
WHO?
You don't know her?
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ?
A saleswoman at the Artist Village,
អ្នកលក់នៅភូមិសិល្បករ
average background.
ផ្ទៃខាងក្រោយមធ្យម។
She was Zeng Jie's ex-girlfriend,
នាង​ជា​អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់ Zeng Jie
or rather,
ឬផ្ទុយទៅវិញ
his ex-wife.
អតីតប្រពន្ធរបស់គាត់។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
In rural areas,
នៅតំបន់ជនបទ។
people host a wedding banquet.
មនុស្សរៀបចំពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Know this custom, right?
ស្គាល់ទម្លាប់នេះទេ?
Come on.
មក។
Congrats!
អបអរសាទរ!
Here.
នៅទីនេះ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Get wedding candies.
ទទួលបានស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
Come on.
មក។
Seems you truly didn't know.
មើលទៅអ្នកពិតជាមិនដឹង។
I've checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
Lin Fang is dead.
Lin Fang បានស្លាប់ហើយ។
The timing of her death
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់នាង
is when you and Zeng Jie
គឺជាពេលដែលអ្នក និង Zeng Jie
started dating.
បានចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
I told you I had business today.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអាជីវកម្មថ្ងៃនេះ។
I need to meet someone
ខ្ញុំត្រូវការជួបនរណាម្នាក់
who might know about Lin Fang.
តើអ្នកណាអាចដឹងអំពី Lin Fang ។
A young, healthy girl
ក្មេងស្រីដែលមានសុខភាពល្អ
would never die suddenly.
នឹងមិនស្លាប់ភ្លាមៗទេ។
If Lin Fang's death
ប្រសិនបើ Lin Fang ស្លាប់
is related to Zeng Jie,
ទាក់ទង Zeng Jie
then I'm even more certain
បន្ទាប់មកខ្ញុំកាន់តែប្រាកដ
Wei's disappearance
ការបាត់ខ្លួនរបស់ Wei
must also involve him.
ត្រូវតែចូលរួមជាមួយគាត់ផងដែរ។
Why not go to the police?
ម៉េចមិនទៅប៉ូលីស?
These are just my deductions.
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការកាត់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I have no evidence.
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
So you're speculating
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប៉ាន់ស្មាន
that my husband is a killer
ថាប្តីខ្ញុំជាឃាតករ
or even a serial killer?
ឬសូម្បីតែឃាតករសៀរៀល?
I have another deduction.
ខ្ញុំមានការដកមួយទៀត។
Zeng Jie is someone who worked hard
Zeng Jie គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
to make a name for himself.
ដើម្បីបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
He tried hard
គាត់បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
to change his fate.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់។
Before you, he met a rich lady
មុនពេលអ្នកគាត់បានជួបស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់
driving sports cars.
បើកបររថយន្តកីឡា។
I'm still investigating her.
ខ្ញុំនៅតែស៊ើបអង្កេតនាង។
But clearly,
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់
their relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
didn't last.
មិនស្ថិតស្ថេរ។
Then he met you
បន្ទាប់មកគាត់បានជួបអ្នក។
and married you.
ហើយរៀបការជាមួយអ្នក។
He got financial support
គាត់ទទួលបានជំនួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
from your family.
ពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
From being an assistant professor,
ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ
to becoming a famous young artist overnight.
ដើម្បីក្លាយជា សិល្បករវ័យក្មេងដ៏ល្បីល្បាញមួយយប់។
He's been
គាត់ធ្លាប់
using you.
ប្រើអ្នក។
He doesn't love you.
គាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
That's why after marriage,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបន្ទាប់ពីរៀបការ
he kept
គាត់បានរក្សា
having affairs.
មានកិច្ចការ។
When you were still physically able,
នៅពេលដែលអ្នកនៅតែមានកាយសម្បទា
he didn't go too far,
គាត់មិនបានទៅឆ្ងាយពេកទេ
avoid being caught.
ជៀសវាងការចាប់។
During that period,
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ គ.
Wei met him.
Wei បានជួបគាត់។
Wei had a fiery personality,
Wei មានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏កាចសាហាវ
refused to be his plaything.
បដិសេធមិនធ្វើជារបស់លេងរបស់គាត់។
So he had to silence her.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែបំបិទមាត់នាង។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
he increasingly felt
គាត់មានអារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងឡើង
you hindered
អ្នកបានរារាំង
his affairs.
កិច្ចការរបស់គាត់។
Therefore,
ដូច្នេះ
on the night of Zeng Jie's studio fire,
នៅយប់នៃអគ្គីភ័យស្ទូឌីយោរបស់ Zeng Jie
he claimed
គាត់បានអះអាង
to search for you on the third floor.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកនៅជាន់ទីបី។
Because
ដោយសារតែ
he assumed you were there.
គាត់សន្មត់ថាអ្នកនៅទីនោះ។
But, you weren't.
ប៉ុន្តែ អ្នកមិនមែនទេ។
What if you were?
ចុះបើអ្នកវិញ?
Would he help you escape
តើគាត់នឹងជួយអ្នកឱ្យរួចខ្លួន
or block your escape?
ឬរារាំងការរត់គេចខ្លួនរបស់អ្នក?
Zeng Jie had fireproof equips
Zeng Jie មានឧបករណ៍ការពារភ្លើង
prepared in advance.
បានរៀបចំជាមុន។
People usually don't maintain
មនុស្សជាធម្មតាមិនរក្សា
such precautions.
ការប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ។
You survived the fire,
អ្នកបានរួចផុតពីភ្លើង,
then
បន្ទាប់មក
got a car accident.
បានទទួលគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
You mentioned
អ្នកបានលើកឡើង
before the crash, he took the car for maintenance,
មុនពេលកើតហេតុ គាត់បានយករថយន្តទៅថែទាំ
right?
មែនទេ?
After interacting with you,
បន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក,
I believe you're a decent person.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកជាមនុស្សសមរម្យ។
I thought to fully investigate
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​ឲ្យ​បាន​ពេញលេញ
everything first
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមុន
before telling you the complete truth.
មុននឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងស្រុង។
Big Hui,
ធំ ហ៊ុយ
thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
But I must tell you
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
you don't know Zeng Jie.
អ្នក​មិន​ស្គាល់ Zeng Jie ។
He's not that horrible
គាត់មិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
as you imagine.
ដូចដែលអ្នកស្រមៃ។
The real horror is you being trapped
ភាពភ័យរន្ធត់ពិតប្រាកដគឺអ្នកកំពុងជាប់
in lies.
នៅក្នុងការកុហក។
I'm disabled,
ខ្ញុំពិការ
already living
រស់នៅរួចហើយ
without hope.
ដោយគ្មានសង្ឃឹម។
If the truth is this cruel,
បើការពិតសាហាវយ៉ាងនេះ
I'd rather be trapped in lies.
ខ្ញុំចង់ជាប់នៅក្នុងការកុហក។
Really?
ពិតជា?
You addressed him "My husband",
អ្នកបានហៅគាត់ថា "ប្តីរបស់ខ្ញុំ" ។
but now you used "Zeng Jie".
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានប្រើ "Zeng Jie" ។
This shows deep down
នេះបង្ហាញពីជម្រៅជ្រៅ
you've started
អ្នកបានចាប់ផ្តើម
to believe what I said.
ជឿអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Big Hui,
ធំ ហ៊ុយ
I really
ខ្ញុំពិតជា
don't want to lose you as my friend.
មិនចង់បាត់បង់អ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You must realize
អ្នកត្រូវតែដឹង
someone like me
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
has no real friends.
មិនមានមិត្តពិតប្រាកដទេ។
Zeng Jie has stomach issues?
Zeng Jie មានបញ្ហាក្រពះ?
You are wrong.
អ្នកខុសហើយ។
His stomach is healthier than mine.
ក្រពះរបស់គាត់មានសុខភាពល្អជាងខ្ញុំ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
will you still come to the café?
តើអ្នកនៅតែមកកាហ្វេទេ???
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Let me think.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
how to face someone
របៀបប្រឈមមុខនឹងនរណាម្នាក់
who thinks my husband's a murderer
ដែលគិតថាប្តីខ្ញុំជាឃាតករ
and keeps investigating him.
និងបន្តស៊ើបអង្កេតគាត់។
If tomorrow,
ប្រសិនបើថ្ងៃស្អែក
I don't go to the café,
ខ្ញុំមិនទៅហាងកាហ្វេទេ??
Big Hui,
ធំ ហ៊ុយ
let's not meet again.
តោះកុំជួបគ្នាទៀតអី។
Give me another chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
Two days.
ពីរថ្ងៃ។
If you don't show up
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន
in two days,
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
I'll leave you alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
(He claims to be Lin Fang's classmate,)
(គាត់អះអាងថាជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Lin Fang)
but Lin Fang
ប៉ុន្តែ Lin Fang
went to elementary school in the village,
បានទៅសាលាបឋមសិក្សា នៅភូមិ
middle school in town.
សាលាមធ្យមនៅក្នុងទីក្រុង។
Her classmates
មិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង
all came from nearby towns.
ទាំងអស់មកពីទីក្រុងជិតៗ។
There's no such person.
គ្មានមនុស្សបែបនេះទេ។
So,
ដូច្នេះ
he's definitely lying.
គាត់ពិតជានិយាយកុហក។
But
ប៉ុន្តែ
the clothes he dressed
សម្លៀកបំពាក់ដែលគាត់ស្លៀកពាក់
made me really nervous.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាភ័យ។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
Lately,
ថ្មីៗនេះ
I'm under assessment.
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការវាយតម្លៃ។
That's it then.
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
Must be your rivals trying to sabotage you.
ត្រូវតែជាគូប្រជែងរបស់អ្នក ដែលកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញអ្នក។
Ridiculous!
គួរឲ្យអស់សំណើច!
Why sabotage me?
ហេតុអ្វីបំផ្លាញខ្ញុំ?
Fine.
ល្អ
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
if someone asks me anything,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំអ្វីមួយ
I'll tell him the truth then.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីការពិត។
So,
ដូច្នេះ
what did you tell him?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
He knows about
គាត់ដឹងអំពី
your wedding banquet with Lin Fang.
ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Lin Fang ។
But I told him
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
it doesn't mean you two got the certificate.
វាមិនមែនមានន័យថា អ្នកទាំងពីរបានទទួលវិញ្ញាបនបត្រនោះទេ។
And
និង
you've been separated from my sister for years.
អ្នក​បាន​បែក ​ពី​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
She's been dead for ages.
នាងបានស្លាប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Died from illness.
បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Yes, exactly.
បាទ ពិត។
But
ប៉ុន្តែ
he called me again
គាត់បានហៅខ្ញុំម្តងទៀត
this morning
ព្រឹកនេះ។
and said
និងបាននិយាយថា
to meet
ដើម្បីជួប
tomorrow for another talk.
ថ្ងៃស្អែកសម្រាប់ការនិយាយមួយទៀត។
Must've found something.
ត្រូវតែរកឃើញអ្វីមួយ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
I didn't even know him,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ស្គាល់​គាត់,
yet he tracked me down
ប៉ុន្តែគាត់បានតាមដានខ្ញុំ
in my hometown.
នៅឯស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Weird.
ចំលែក។
My history with Fang
ប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំជាមួយ Fang
ended years ago.
បានបញ្ចប់ឆ្នាំមុន។
People around me now
មនុស្សជុំវិញខ្ញុំឥឡូវនេះ
shouldn't know about this.
មិនគួរដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
If others find out
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតរកឃើញ
about the wedding banquet,
អំពីពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍,
would it affect
តើវានឹងប៉ះពាល់ដែរឬទេ?
your assessment
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នក។
in university?
នៅសាកលវិទ្យាល័យ?
No.
ទេ
Not really.
មិនពិតទេ។
What if your wife finds out?
ចុះបើប្រពន្ធដឹង?
Nothing big.
គ្មានអ្វីធំទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
if he's investigating
ប្រសិនបើគាត់កំពុងស៊ើបអង្កេត
how Lin Fang died.
របៀបដែល Lin Fang បានស្លាប់។
Shan,
សាន,
Fang...
ហ្វាង...
You know it.
អ្នកដឹងហើយ។
She had heart disease.
នាងមានជំងឺបេះដូង។
Heart disease?
ជំងឺបេះដូង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Shan,
សាន,
well...
អញ្ចឹង...
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Scared?
ខ្លាច?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Shan,
សាន,
all these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've done
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
everything I should.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគួរ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You're my brother-in-law.
អ្នកគឺជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
I have to
ខ្ញុំត្រូវតែ
protect you.
ការពារអ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'd come to you
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
once trouble comes.
នៅពេលដែលបញ្ហាកើតឡើង។
Yes, Shan.
បាទ សាន។
Shan,
សាន,
tell me more about
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពី
that guy.
បុរសនោះ។
He wore a black jacket
គាត់ពាក់អាវខ្មៅ
with some blue,
ជាមួយនឹងពណ៌ខៀវមួយចំនួន
with a zipper here.
ជាមួយនឹងខ្សែរ៉ូតនៅទីនេះ។
Looks about
មើលទៅ
in his thirties.
នៅក្នុងសាមសិបរបស់គាត់។
Not very tall.
មិនខ្ពស់ទេ។
Looks energetic.
មើលទៅមានថាមពល។
Take a look
សូមក្រឡេកមើល
if it is him.
ប្រសិនបើវាគឺជាគាត់។
Not sure.
មិនប្រាកដទេ។
Can't remember.
មិនអាចចាំបានទេ។
A while back,
មួយរយៈក្រោយមក,
I just gave you
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
100,000 yuan.
100,000 យន់។
That's for the house renovation.
នោះគឺសម្រាប់ការជួសជុលផ្ទះ។
But
ប៉ុន្តែ
I want to start a business.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
Open a livestock farm.
បើកកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
How much?
ប៉ុន្មាន?
Initial investment is
ការវិនិយោគដំបូងគឺ
around 500,000 yuan.
ប្រហែល 500,000 យន់។
How much then?
ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
I don't need your help.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
I'll figure it out myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
Don't, Shan.
កុំអី សាន។
Look,
មើល
you start a business,
អ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម,
and I have to support you.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែគាំទ្រអ្នក។
This money
លុយនេះ។
counts as my investment.
រាប់ថាជាការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
Lately,
ថ្មីៗនេះ
I'm tight on cash.
ខ្ញុំតឹងលើសាច់ប្រាក់។
I'll transfer you 50,000 later.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នក 50,000 នៅពេលក្រោយ។
Phone.
ទូរស័ព្ទ។
It's him.
គឺគាត់។
Yes, that's the guy.
បាទ នោះហើយជាបុរស។
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
But he's been
ប៉ុន្តែគាត់បាន
causing me trouble lately.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហានាពេលថ្មីៗនេះ។
Weird.
ចំលែក។
How did he know
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
about Lin Fang?
អំពី Lin Fang?
Besides us two,
ក្រៅពីយើងទាំងពីរ
who else knows
អ្នកណាដឹង
about Lin Fang?
អំពី Lin Fang?
Those in Artist Village
អ្នកនៅក្នុងភូមិសិល្បករ
might know.
ប្រហែលជាដឹង។
But this happened
ប៉ុន្តែរឿងនេះបានកើតឡើង
many years ago.
ជាច្រើនឆ្នាំមុន។
How did he
តើគាត់យ៉ាងម៉េច
dig this up?
ជីកនេះ?
Just a wedding banquet.
គ្រាន់តែជាពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Didn't you say it's nothing?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ?
I'm worried he'll dig deeper.
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងជីកជ្រៅ។
But what if...
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ...
(Video Surveillance) Here's 20,000.
(វីដេអូឃ្លាំមើល) នៅទីនេះ 20,000 ។
I'll switch cards.
ខ្ញុំនឹងប្តូរកាត។
He must've found out
គាត់ត្រូវតែបានរកឃើញ
I worked at Artist Village before.
ពីមុនខ្ញុំធ្វើការនៅភូមិសិល្បករ។
That's not a secret anyway.
នោះមិនមែនជាការសម្ងាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
He's gone to Artist Village.
គាត់បានទៅភូមិសិល្បករ។
Someone blabbed.
មាននរណាម្នាក់បានស្តីបន្ទោស។
If he
ប្រសិនបើគាត់
comes to you again...
មកដល់ទៀតហើយ...
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
When have I ever
តើខ្ញុំធ្លាប់នៅពេលណា
messed up your plans?
រំខានផែនការរបស់អ្នក?
I always support you.
ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រអ្នក។
Check the bag behind.
ពិនិត្យកាបូបនៅខាងក្រោយ។
Ms. Juan.
លោកស្រី Juan ។
Ms. Juan, this...
អ្នកស្រី Juan នេះ...
I...
ខ្ញុំ...
You need 400,000 yuan, right?
អ្នកត្រូវការ 400,000 យន់មែនទេ?
After you
បន្ទាប់ពីអ្នក។
finish painting,
បញ្ចប់គំនូរ,
it'll be too late.
វានឹងយឺតពេលហើយ។
No, Ms. Juan.
ទេ លោកស្រី Juan ។
How can I accept
តើខ្ញុំអាចទទួលយកបានដោយរបៀបណា
this much money?
លុយច្រើនម្លេះ?
This...
នេះ...
It's not about the amount,
វាមិនមែនអំពីចំនួន,
but timing.
ប៉ុន្តែពេលវេលា។
You'll know
អ្នកនឹងដឹង
400,000 yuan
400,000 យន់
means nothing.
មានន័យថាគ្មានអ្វីសោះ។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
it could collapse you.
វាអាចដួលរលំអ្នក។
Made you yam porridge.
ធ្វើបបរឱ្យអ្នក។
Feeling better?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
Added some ribs.
បានបន្ថែមឆ្អឹងជំនីរមួយចំនួន។
Eat it
ញ៉ាំវា។
while it's hot.
ខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take this.
យកនេះ។
I asked my boss
ខ្ញុំបានសួរចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
to pay me two months in advance.
ដើម្បីបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំពីរខែជាមុន។
Plus some savings.
បូកនឹងការសន្សំមួយចំនួន។
Use this first.
ប្រើវាជាមុនសិន។
The hospital
មន្ទីរពេទ្យ
has been pushing you for payment.
បានជំរុញអ្នកឱ្យបង់ប្រាក់។
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
I'm going home
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ
to discuss with my brother.
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
The house back home
ផ្ទះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
could still sell for a good price.
នៅតែអាចលក់ក្នុងតម្លៃល្អ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Everything will pass.
អ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅ។
Things
វត្ថុ
will get better.
នឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
I need
ខ្ញុំត្រូវការ
to go to school
ដើម្បីទៅសាលារៀន
to meet my teacher
ដើម្បីជួបគ្រូរបស់ខ្ញុំ
in the evening.
នៅពេលល្ងាច។
Want me to go with you?
ចង់អោយខ្ញុំទៅជាមួយទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Tonight,
យប់នេះ
I'll stay at the dorm
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបន្ទប់ជួល
and not come back.
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
You
អ្នក
need to get proper rest.
ត្រូវការសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Water.
ទឹក។
Stomachache again?
ឈឺក្រពះទៀតហើយ?
You're so young,
អ្នកនៅក្មេងណាស់
how's your stomach this bad?
ក្រពះ​ឯង​អី​យ៉ាង​នេះ?
Maybe because of
ប្រហែលជាដោយសារតែ
the seafood yesterday.
គ្រឿងសមុទ្រកាលពីម្សិលមិញ។
You need
អ្នកត្រូវការ
treatment.
ការព្យាបាល។
Don't ignore it.
កុំព្រងើយកន្តើយ។
Or, you can't
ឬអ្នកមិនអាច
enjoy delicious food.
រីករាយជាមួយអាហារឆ្ងាញ់។
Give me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
your passport.
លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
I don't have a passport.
ខ្ញុំមិនមានលិខិតឆ្លងដែនទេ។
Then go apply for one tomorrow.
រួច​ទៅ​ដាក់​ពាក្យ​មួយ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
After you get it,
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានវា
I'll arrange your visa.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទិដ្ឋាការរបស់អ្នក។
I'll take you to Japan this month-end.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅប្រទេសជប៉ុននៅចុងខែនេះ។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
To eat sashimi.
ដើម្បីញ៉ាំ sashimi ។
Japan has the highest number of people
ប្រទេសជប៉ុនមានចំនួនប្រជាជនច្រើនជាងគេ
suffering from stomach diseases in the world.
ទទួលរងពីជំងឺក្រពះ នៅលើពិភពលោក។
They're experts in treating them.
ពួកគេជាអ្នកជំនាញក្នុងការព្យាបាលពួកគេ។
I'll take you for treatment.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្យាបាល។
Don't let this pain
កុំអោយការឈឺចាប់នេះ។
annoy you.
រំខានអ្នក។
Take this.
យកនេះ។
The latest model.
ម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុត។
Ms. Juan,
អ្នកស្រី Juan
mine still works fine.
របស់ខ្ញុំនៅតែដំណើរការល្អ។
It works fine.
វាដំណើរការល្អ។
But you can
ប៉ុន្តែអ្នកអាច
still use a finer one.
នៅតែប្រើមួយល្អជាង។
Okay.
មិនអីទេ។
When you talk, this and that circle...
ពេល​អ្នក​និយាយ​នេះ​និង​រង្វង់​នោះ...
Because...
ដោយសារតែ...
Cut!
កាត់!
My fault. Sorry.
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ សុំទោស។
♪The drowning sea isn't azure sky♪
សមុទ្រ​លិច​ទឹក​មិន​មែន​មេឃ​ស្រលះ​ទេ???
Don't know how to act.
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ។
Conflict will lead to a crack,
ជម្លោះ​នឹង​ឈាន​ដល់​ការ​បង្ក្រាប
so the greater the conflict, the bigger the crack.
ដូច្នេះ​ជម្លោះ​កាន់​តែ​ធំ ការ​បង្ក្រាប​កាន់​តែ​ធំ។
Just like this cracked wall.
ដូច​ជា​ជញ្ជាំង​ដែល​ប្រេះ​បែក​នេះ។
Sorry, I said the wrong line.
សូមទោស ខ្ញុំនិយាយខុស។
One more. Sorry.
មួយ​ទៀត។ សុំទោស។
Later I learned from others
ក្រោយមកខ្ញុំបានរៀនពីអ្នកដទៃ
when I was little... When I was two...
កាលខ្ញុំនៅតូច... ពេលខ្ញុំអាយុពីរ...
- Sorry, my fault. One more. - Okay.
- សុំទោស កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ មួយ​ទៀត។ - មិនអីទេ។
Let's go to a hot spring on the weekend with my friends.
តោះទៅលេងទឹកក្ដៅ ចុងសប្តាហ៍ជាមួយមិត្តភ័ក្តិ។
Where to?
ទៅណា?
When have I ever caused trouble?
តើខ្ញុំធ្លាប់បង្កបញ្ហានៅពេលណា?
Yesterday, someone...
ម្សិលមិញមាននរណាម្នាក់...
Sorry, one more.
សូមអភ័យទោស មួយទៀត។
His stomach always ached.
ក្រពះរបស់គាត់តែងតែឈឺ។
My sister cooked him
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានចម្អិនគាត់
millet porridge,
បបរ millet,
and yam porridge... One more.
និងបបរយ៉ាំ... មួយទៀត។
My sister cooked him
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានចម្អិនគាត់
millet porridge and yam porridge...
បបរអង្ករ និងបបរយ៉ាម...
My sister cooked him millet porridge, yam porridge and pork rib soup.
បងស្រីខ្ញុំចម្អិនបបរមី បបរយ៉ា ម និងស៊ុបឆ្អឹងជំនីជ្រូក។
Hey.
ហេ។
That's for the house.
នោះគឺសម្រាប់ផ្ទះ។
I want to open a livestock farm.
ខ្ញុំចង់បើកកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
How much do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
Initial investment is around 500,000 yuan.
ការវិនិយោគដំបូងគឺ ប្រហែល 500,000 យន់។
How much then?
ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
After Dad's discharged, we are so broke now.
ក្រោយ​ពី​ប៉ា​ចេញ​មក យើង​បែក​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
♪Eye to eye♪
???មើលមុខគ្នា???
Where can I get the money?
តើខ្ញុំអាចរកលុយបាននៅឯណា?
Just listen. I'm going home to discuss with my brother.
គ្រាន់តែស្តាប់។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
The house back home could sell for a good price.
ផ្ទះ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ ​អាច​លក់​បាន​តម្លៃ​សមរម្យ។
♪So hypnotize before we pull the fight♪
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
♪Eye to eye♪
???មើលមុខគ្នា???
♪Before you spill the lie♪
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???